A evolucão da humanidade 
========================

Original:	Die Entwicklung der Menschheit
Autor:		Erich Kästner
Traducão:	Bernd Foerster
License: 	Creative Common (CC BY-NC-ND) Attribution-NonCommercial-NoDerivs


Tempos a traz o homem vivia em galhos com cara de besta
peludo e sem muito entendimento.
Ai o engodaram para sair da floresta,
asfaltaram e edificaram essa terra modesta
até o trigésimo pavimento.

Ai eles estão, escaparam dos carrapatos,
vivendo num mundo digital
em ambiente controlado por termostatos.
Mas nada mudou no tom e nos atos
dos tempos no matagal.

Eles transmitem imagens e som com laser pulsado, 
eles usam átomos como calendário.
Eles escovam os dentes, andam de cabelo tosado.
A terra é um planeta civilizado
com muito vaso sanitário 

Eles erguem torres de 600 metros de aço,
eles curam câncer com uma enzima.
Eles se cercam com todo conforto e luxo,
voam com foguetes pro espaço
e ficam três meses em cima.

Os remanescentes de sua digestão
eles aproveitam como nutritivo substrato.
Eles prendem átomos em meio de nada e iniciam a fusão,
e por análise de estilo chegam na conclusão
que César tinha pé chato.

Assim eles criaram em pensamento profundo
o progresso da humanidade como conceito.
Mas afora disso e no fundo
habitam neste seu mudo
apenas macacos do mesmo jeito